Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 23=
Está acordado(a).
O meu bebé está bem?
Agora já se lembrou que está grávida?
Os batimentos cardíacos do feto
estavam um pouco acelerados.
Eu dei-te um pouco de oxigénio.
Agora já tudo voltou ao normal.
Então está tudo bem?
Por enquanto, sim.
Ainda se sente desconfortável?
Não.
Preciso de ir trabalhar.
Deitar-se.
Ainda vai receber soro intravenoso.
— Tudo o resto pode esperar.
— Está tudo bem, a sério.
A minha mãe ainda estava a cortar
costelas de porco na cozinha.
pouco antes de ela dar à
luz o meu irmão.
Não estou a tentar assustar-te,
Mas já tive pacientes que sofreram abortos espontâneos apenas
por se esticarem para estender a roupa no estendal.
Já vi mulheres a sangrar muito
depois de terem brigado com os maridos.
Até mesmo insuficiência cardíaca...
Depois deite-se.
Trazendo uma vida
Trazer algo ao mundo não é tarefa fácil.
A sua tarefa mais importante
agora é cuidar de si próprio(a).
Deitar-se.
Seja bom.
Mingzhu,
Mel.
Tem sede?
Não.
Não?
Isso não vai funcionar.
O médico disse que as mulheres grávidas
precisam de se manter hidratadas.
É quentinho.
Estou mesmo bem.
Seja bom.
Aqui, coma um camarão.
Não me apetece comer isto.
Seja bom.
O médico disse que o camarão faz bem
às grávidas.
Anda lá.
Boa menina.
♪Sem choro, sem mágoa,
nunca te deixarei♪
Precisa de ouvir a última frase.
♪Quero ficar contigo para sempre♪
Canta muito bem.
Eu sou bom, não sou?
Muito bom.
Preciso de partilhar isso nos meus Momentos.
Está compartilhando isso?
Posso?
Sim.
♪Perdido no coração da cidade♪
♪O amor é a margem em que deposito a minha fé♪
Onde arranjou essa rosa?
Eu acabei de
inventei isso.
Isto é para si.
♪Agarre-se à doçura
que ainda lhe resta♪
Obrigado querido.
♪Transforme o embaraço em beleza♪
♪Navegando pela vida♪
♪Aproveite a paisagem♪
♪E ame o mundo♪
♪Passando pelos altos
e baixos da vida♪
(Por favor, digitalize e pague)
♪As nuvens escuras um dia
transformar-se-ão num halo de luz♪
Chen, lembra-se?
Foi aqui que tivemos
O nosso primeiro encontro.
Desde esse dia,
Já imaginei isso inúmeras vezes,
Nós os dois a
casar algum dia,
ter um filho,
E como seríamos felizes.
Mas quando descobri
que estavas realmente grávida,
Os meus sentimentos eram complexos.
Fiquei radiante, entusiasmada,
nas nuvens, claro.
Mas também estava nervoso e com medo.
Quer dizer, na maior parte do tempo
ainda me sinto uma criança.
Eu não sei cozinhar.
Os meus pais ainda me ajudam
com a roupa suja.
Sinceramente, não sei.
Se eu conseguir ser um bom pai.
Mas este é o nosso bebé.
E quero dar as boas-vindas
esta nova vida consigo.
E escute,
Não tem de se
preocupar com o que eu sinto,
ou o que qualquer outra pessoa disser.
Quero saber o que realmente pensa.
Desde o momento em que soube que estava grávida,
Em momento algum hesitei em relação a isso.
Sabe por quê?
Porque nunca imaginei
a minha vida sem ti.
Eu sei que a minha mãe tem razão.
Ainda não somos casados.
E nós ainda somos crianças.
Ainda não somos totalmente maduros.
Mas quem não passa
exatamente por esta fase da vida?
Xu Zhidong.
Estou aqui.
Nunca planeei o que seria o nosso futuro.
tinha que parecer.
Porque enquanto estiver nisso,
Isso basta-me.
Chen,
Queres casar comigo?
Claro.
— É impossível calçar isto.
— O que está a fazer?
Acho que precisamos de o lubrificar
e usar luvas.
Não quero que mude
de ideias, por isso vou insistir.
- É assim tão difícil de colocar?
- Muito difícil.
É muito grande.
Isso não vai funcionar.
Deixe-me fazer um novo para si.
Não. Eu quero este.
Não.
Chen.
Este supostamente
simboliza o amor eterno.
e uma promessa que não pode retirar.
Significa
para ficar bem ajustado.
— Gozar para a vida.
— Eu quero este.
Não, é demasiado grande.
Não vai ficar em si.
Isso é falso.
Não vale a pena reparar.
Porquê dar-se ao trabalho de consertar?
Não, não.
Isto não pode estar certo.
Isto pertence à
família da sogra da minha filha.
É a herança deles.
Supostamente transmitido por gerações.
Tenho-me dedicado à avaliação do jade durante toda a minha vida.
Acha que eu erraria?
O acabamento é razoável, no entanto.
A pessoa que fingiu que
Devia ser um verdadeiro profissional.
Este tem uma qualidade realmente boa.
É para o casamento do seu filho?
Sim.
São 100.000 yuans.
É seu.
Deixa ver se percebi bem.
Gastou esses 100.000 yuans.
Comprar uma pulseira nova para Mingzhu?
Eu não queria que eles
dificultassem as coisas a Mingzhu.
Porque é que não me contou?
Qual é o objetivo?
Isso só deixaria
mais uma pessoa preocupada.
Oh, Xiang,
Eu sou o seu marido.
Tudo o que acontece nesta família
É algo que
devemos enfrentar em conjunto,
e algo que
devemos descobrir em conjunto.
Espere aqui.
Aceite.
(República Popular da China,
Certificado de Título de Propriedade Imobiliária)
Eu vejo.
Vamos transferir a casa para Zhidong.
e acrescentar o nome de Bichen à escritura.
Sim.
Tudo bem.
E temos de devolver o dinheiro.
Nós tirámos de Zhixia.
Sim, iremos.
Usaremos a sua pensão.
e pagar de volta mês a mês.
Não importa quanto tempo demore,
Nós vamos liquidar a dívida.
Sim, iremos.
Como pais,
Não podemos continuar a aumentar
os fardos das crianças.
Especialmente a Zhixia.
Sim, sei.
Podemos voltar à sua cidade natal.
e fiquem na casa antiga por enquanto.
Vamos dar um jeito.
De volta à casa antiga.
Isso poderia funcionar.
É um local agradável e tranquilo.
É um bom local.
Eu cresci naquela casa antiga.
Já há tanto tempo que não volto aqui.
EU...
Eu gostaria muito de voltar.
Xu Dacheng,
Sinto muito por te ter feito passar por isso.
Basicamente,
Pediu ao seu chefe duas horas de folga,
E ele aprovou dois dias?
Viu? O meu chefe é gente boa.
O seu hotel provavelmente fica a dois passos.
de ser desligado.
Estou a pensar duas vezes antes
de trabalhar convosco novamente.
Não dê azar!
Estou a dizer-lhe,
O Hotel Nanxi permanecerá de pé para sempre.
Mas Mingzhu,
Não sei se devo dizer isto.
Eu sei o que vais dizer.
Não pode esperar que todas as mulheres sejam assim.
Querer ser mãe
só porque estou grávida.
Não, não compreende a situação.
Quer livros?
para ficar ela própria com o bebé.
A mãe ficou furiosa
e obrigou-a a fazer um aborto.
Mesmo assim, não
lhe cabe a si interferir.
Eu também não me queria envolver.
Mas o que poderia eu fazer?
Eu simplesmente fui arrastado para isso.
Os laços de sangue são estranhos.
como algo a que não consegue fugir.
Eu sou bonita.
Não tenho tempo para debater a origem
da vida consigo hoje.
Preciso de levar o almoço ao Sr. Hu.
Novamente?
Quem é que acha que estou a tentar
conquistar para o Sr. Hu, hein?
É para o nosso futuro filho.
Assim, não teremos de nos preocupar
com aulas particulares mais tarde.
O amor esconde-se em lugares inesperados.
Adeus.
Só quer que eu fique de olho na loja.
Se quiser limpar, esteja à vontade.
(Gabinete do Professor)
Este problema
Também trata da
aceleração instantânea.
O método para o resolver
é o mesmo do anterior.
o que já lhe expliquei.
Assim, pode trabalhar nisso sozinho.
Prossiga.
Olá.
Sim.
O nosso departamento de física
elaborou a prova mensal.
A versão digital?
Nós temos.
Ok.
Vou enviar-te agora.
Sim, está a utilizar o método correto.
Vou à casa de banho.
Faça você mesmo.
(Prova Mensal de Física do Último Ano)
E aí? Já resolveu?
Não, Sr. Hu.
Olhe aqui.
Senhor Hu,
Deve estar com fome.
Olá, Ni.
Trouxeste-me o almoço de novo.
Obrigado.
Não tens de quê.
Por favor, entre.
Shen Minghui,
Vá sentar-se na mesa do Sr. Sol.
Prossiga.
Está muito concentrado(a).
Mover.
Não está ocupado hoje?
Obrigado por me trazer o almoço.
Não é nada.
Mãe.
O quê?
O que estás a fazer?
Porque é que está a levar as minhas coisas?
Que tipo de filho se casa?
e deixa os seus pais sem abrigo?
Zhidong, não use palavras
que mal compreende.
"Sem-abrigo"?
Por favor. Deixe-me dizer-lhe,
ali perto da casa antiga,
O ar é fresco,
o ambiente é ótimo.
É praticamente uma
aldeia com vista natural para a montanha.
Assim que o teu pai e eu nos mudarmos para lá,
Eu plantarei flores, ele irá pescar,
a vida será maravilhosa.
Maravilhoso?
Que vivenda com vista para a montanha?
A antiga casa da avó
quase não recebe luz solar.
Está escuro e húmido.
Se ambos se mudarem para lá,
os vossos joelhos não vão aguentar.
Bobagem.
Esqueceste-te do que o teu pai
e eu costumávamos fazer?
Sabemos como resolver problemas.
Certo?
Transforme-a numa verdadeira vivenda com vista para a montanha.
Chega de discussão.
A decisão final nesta família é minha.
Sim.
Está decidido.
Concentra-se em se casar.
e cuidar da sua esposa.
Estou ansioso por me tornar avô.
Isso mesmo.
De maneira nenhuma. Você não vai embora.
Escute-me.
Escutar,
Assim que o meu primeiro neto nascer,
Vai precisar de mais espaço.
Zhidong,
esta casa já
Em seu nome e em nome de Bichen.
Vocês os três precisam
de construir uma boa vida aqui.
Seja bom.
Eu não preciso disso.
Escute-me.
— Não, ouça-me.
— Fique aqui.
Eu sei que tu e o papá estão
a fazer isso por mim e pelo Chen.
Mas o preço da noiva
já te coloquei
durante tempo suficiente.
Quanto à casa do casamento,
Não quero mais incomodá-lo(a).
Por favor, compreenda o meu ponto de vista.
Zhidong,
Você cresceu.
Está a ser atencioso agora.
Anda lá.
O meu filho é de confiança, não é?
Sim, é.
Podem ficar os dois aqui, confortavelmente.
Quanto à casa,
vamos resolver isso juntos.
Ok?
Ok.
Vamos a isso.
Vamos ouvir Zhidong.
Vamos ficar.
Tudo bem.
Leve estas bolsas
De volta ao nosso quarto.
Sim, sim.
— Vamos descarregar o carrinho.
— Certo.
Está decidido, então.
- Sim, estamos a descarregar o carrinho.
- Está resolvido.
Muito bem.
— Venha descarregar o carrinho.
— Preciso de levar as coisas de volta.
Eu venho ajudar-te mais tarde.
Calma lá.
Inacreditável.
Agora temos de colocar
tudo isto de volta no lugar.
Agora!
O que estás a fazer?
Não vamos abri-lo.
Estamos a ir embora.
A chave suplente está no lugar habitual.
Fica no andar de cima.
Estamos a ir embora.
Anda lá!
Cuide bem do Bichen!
Como pôde voltar atrás na sua palavra?
Adeus, Zhidong!
É mesmo esse o exemplo
que me quer dar?
Como estás por aí, Dacheng?
Dacheng?
Vir!
Já está quase terminando?
Estou a trazer tudo de uma vez.
Tão pesado.
Deixa-me contar,
nós realmente
devia isso a Mingzhu.
Ela fez uma coisa enorme por esta família.
Bem, ela é da nossa própria carne e sangue.
Quando importava,
Ela apresentou-se sem hesitar.
Isso mesmo.
O meu coração está partido.
para aquela rapariga.
Tão jovem e já viúva,
transportando uma criança sozinha.
Só de pensar nisso já me deixa muito triste.
Sabes.
Xiang,
Nada disto é fácil.
E, honestamente, grande parte disso é culpa minha.
Na verdade, tudo isto volta para mim.
Muito bem, muito bem, já chega.
Olha só para ti,
Admitir que está errado
É como arrancar dentes.
Ok, agora está tudo bem.
Eu tratarei de tudo isso.
Não mexa um dedo, apenas descanse.
Não quero que tenha
outra hemorragia.
Xu Dacheng,
Você viveu
a maior parte da sua vida,
mas ainda tem um jeito
de dizer a coisa certa
da pior forma possível.
Ótimo, vou calar-me.
Vou calar-me.
De qualquer forma,
Assim que colocarmos estas cortinas,
O local está basicamente pronto.
Podemos mudar-nos.
Vou subir para o telhado
e verifique se existe algum vazamento.
Juro por Deus,
O Chen e eu nunca dissemos
Não queríamos viver com a mamã e o papá.
Então, provavelmente é a mãe
a sentir-se culpada em relação ao Bichen.
e tentando compensar isso.
Porquê sentir-se culpado?
O que é realmente estranho é o pai.
Sabe como ele costuma ser teimoso,
Mas desta vez simplesmente
concordou com a mãe.
e foi viver com ela.
Isso é um pouco estranho.
Então, o que devemos fazer?
Estes ingredientes são muito baratos.
E são frescos.
Porque é que a porta está destrancada?
O que está a acontecer?
O que está aqui a fazer?
Sim.
O que está a acontecer?
Apanhou um resfriado?
É por causa da mudança
de estação.
Chen está no trabalho. Ela não tem tempo
para cuidar de mim.
Então só posso vir aqui.
Mas...
Pare logo com essa atuação.
Por que razão está a fazer isso?
Que tipo de filho se casa
e faz com que os pais saiam de casa?
Não consigo viver com esta vergonha.
Volta para casa, tá bom?
O Chen e eu vamos viver aqui.
Não é possível.
Esta moradia é...
Como é que se espera que viva aqui?
Além disso, o seu percurso diário seria muito longo.
Eu consigo lidar com isso.
Olha só este pequeno pátio.
Se plantarmos flores, teremos um jardim.
Plante fruta e terá um pomar.
O Chen adoraria isso.
Chega de disparates.
Levante-se e saia daqui.
Sim, fora.
Não tenho energia para sair.
Estou doente e preciso que
cuide de mim.
(Teste Mensal de Física do Ensino Secundário)
Ora, ora, Sr. Hu Gang.
A tua turma esteve muito bem, hein?
Senhor Hu Gang,
Oh, Sr. Hu Gang...
Assim, quando disse que assumiria
o fardo pesado,
Quis dizer que revelaria
as respostas, é isso?
E pressão auto-imposta
Significava tirar nota máxima?
A média da sua turma é 98, correto?
A culpa é toda minha.
Como é que as respostas vazaram?
Senhor Hu, o senhor não pode simplesmente acusar
uma pessoa inocente.
Esta prova foi difícil.
E a média da minha turma foi de 98.
E fez 99 pontos.
Você mesmo acredita nisso?
Aceito.
Antes do exame,
Foste a única pessoa
que entrou no meu gabinete.
Roubou a prova?
Eu não fiz isso.
Ainda a mentir, é?
Se não admitir,
Eu irei à escola.
e obter as imagens de vigilância.
Vigilância?
Onde?
É claro que o nosso escritório tem um sistema de vigilância.
O que é tão engraçado?
O que estás a fazer?
Senhor Hu,
Se o escritório tivesse realmente vigilância,
Não terias... "Oh, Ni..."
Shen Minghui!
Sem câmara? Melhor ainda!
Seu pirralhinho,
que asneiras estavas a dizer?
Em,
Por favor, pare!
— Repita isto!
— Por favor, pare!
Não fui eu! Por favor, pare!
— Tem muita audácia!
— Ni!
Em!
Uma palmada é o mínimo que merece.
Vou contar isto ao seu pai.
Não conte ao meu pai.
Ele já está bastante ocupado.
Foi você?
Não fui eu.
Ainda assim, não vai dizer a verdade?
— Diga a verdade!
— Está bem, está bem!
Eu vou dizer.
Fui eu.
E?
Senhor Hu, peço desculpa.
É só isso?
Vou falar com o Sr. Pan agora mesmo
e confessar.
O Sr. Hu teve a gentileza
de me dar aulas particulares.
E eu retribuí-lhe
apunhalando-o pelas costas.
E realizando essa proeza.
Então porque é que ainda está parado aqui?
Em,
Você é incrível.
Senhor Hu,
Acho que me devia conhecer melhor.
a um nível mais profundo e abrangente.
Não concorda?
Sim, tem razão.
Devia ter estado lá hoje.
Teria visto-me
despedaçar o seu irmão. Eu fui épico.
Ei, mesmo que esteja a bater num cão,
deve pensar no dono dele.
O meu pobre irmão já
passou por muito ultimamente.
Se continuar a bater-lhe,
ele nunca vai entrar na faculdade.
Vá lá, não me esforcei assim tanto.
Eu só o estava a assustar.
E como disse,
Se ele fosse entrar na faculdade,
já teria entrado.
O problema não é se o agredi ou não.
O que acontece a seguir?
E então, o Sr. Hu finalmente compreendeu tudo claramente.
Eu sou eu.
Não tenho nada a ver com o Feng Meiqi.
Vai comprar-me um café.
Está a falar sério? Estou grávida!
Esta comida está muito seca.
Além disso, depois de tudo o que acabei de fazer
para o seu Minghui,
Não acha que me deve uma?
Tu...
Então,
Zhixia,
tu, pai, e eu pensamos
Precisa de fazer com que o seu irmão
volte para casa imediatamente.
Sim,
Arraste-o de volta se for necessário.
Bichen está grávida.
O casamento não pode ser mais adiado.
Este não é o momento para um impasse.
Sim.
Não posso fazer isso.
Só se me disser
Para onde foram estes 100.000 yuans?
Em que é que gastou o dinheiro, afinal?
Estes 100.000 yuans, eu...
Se não me disser, eu vou-me embora.
EU...
Estes 100.000 yuans...
Eu comprei
Mingzhu fez uma pulseira de jade com ele.
Sim.
A sua mãe comprou uma pulseira de jade para Mingzhu.
O quê?
Sim.
Comprou uma pulseira?
Isto...
Não é isso?
É falso.
Não pode ser.
Esta é a herança
dos sogros de Mingzhu.
Sim, é falso.
Pedi a vários mestres
artesãos que o examinassem.
Todos disseram a mesma coisa.
Então talvez...
Talvez fosse
trocado em algum momento
durante a transmissão.
ao longo das gerações.
Pare de lhes arranjar desculpas.
Eles enganaram-na completamente.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
Como é que isto pode ser uma suposição?
Até o casamento dela...
Não admira que o arranjo tenha sido tão perfeito.
Acontece que tínhamos
Um verdadeiro Bom Samaritano.
Sim, é uma boa samaritana.
- Por que razão se está a rir?
- Eu sou um bom samaritano!
Pare de rir.
Ela está a chamar-me Bom Samaritano.
De qualquer forma,
quando a sua irmã veio
ao hospital visitar-me
E vi aquela pulseira no pulso dela,
Senti alívio.
Sim.
Acho que o que a sua mãe
fez foi muito nobre.
Pai, então é por isso que estava
tão disposto a mudar-se.
para o campo com a mamã.
Mãe,
Eu entendo isso.
Você ama Mingzhu.
Mas não posso aceitar esta
abordagem de "tirar ao Pedro para dar ao Paulo".
Como pode achar que isso é aceitável?
financiar o seu amor por uma filha
Com o dote de outra pessoa?
Isso é uma tolice.
Coma alguma coisa.
Não se limite a beber.
A comida está muito fresca hoje.
Certo?
Pode esforçar-se mais.
Por que razão se trancaram lá dentro?
Isso chama-se reivindicar território.
Entendeu?
A isto se chama proteção contra ladrões.
Quem teve esta ideia?
Eu ainda não comi.
Podes ao menos deixar-me dar uma mordida?
Ir para casa
e prepare a sua própria comida.
Ah, sim.
Nesse cesto,
existem três sacos de ovos.
Uma para Bichen,
um para Zhixia,
e uma para Mingzhu.
Comprei-as a
galinhas criadas ao ar livre na aldeia.
Muito nutritivo.
Então agora sou só o entregador de ovos?
Você não quer?
Isto não é jogar limpo.
Isto chama-se usar qualquer tática que funcione.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
Zhixia.
Mingzhu,
Estes são ovos caseiros
da Dona Yu.
Eles são muito frescos.
Ela está a dar-me coisas de novo?
Devia ficar com elas.
Tu, eu e a Bichen,
As três mulheres grávidas recebem uma parte.
Aceite.
Por isso, agradeça à sua mãe por mim.
Somos família, não é preciso.
Como está a correr a recuperação da sua mãe?
Muito bem.
Está bom.
Mingzhu,
Você já tinha um estatuto elevado
na nossa família.
Mas depois de ter convencido Bichen a acalmar,
O seu valor disparou.
Os meus pais estão praticamente
prontos para te idolatrar.
Isso não é necessário.
E Bichen e Zhidong...
Eles fizeram as pazes.
Não te preocupes.
Está bom.
O seu bairro aqui é muito agradável.
Eu apenas dei uma volta.
É enorme.
As crianças podem brincar
Sem se preocupar com os carros.
(Apartamento duplex - 3.000.000 yuans)
Embora o preço...
O meu sogro comprou
isto quando foi inaugurado.
Não era assim tão caro naquela altura.
O seu sogro teve muita visão de futuro.
Este local é muito bom.
Entre e fique um pouco.
Não, está tudo bem.
Eu estaria a intrometer-me.
Está tudo bem.
— Devia voltar para dentro.
— Eu também preciso de ir.
(Unidade para venda)
Muito bem, conduza com cuidado.
Ok, tchau.
Ok.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
— Mãe.
— Voltei.
Trouxe alguns ovos caseiros para casa.
Onde devo colocá-los?
Temos ovos suficientes em casa.
Por que razão comprou mais?
Alguém me deu.
Quem os deu?
A minha mãe biológica.
Shen Mingzhu!
Você assustou-me.
O que está a acontecer?
Escutar,
Shen Mingzhu,
Precisa de ficar longe das pessoas.
que estariam dispostos a entregar
a sua própria carne e sangue.
Eu já te disse isso, não disse?
Hoje dão-te um saco de ovos,
Amanhã vão pedir-lhe que
os devolva com uma galinha.
Consegue falar mais baixo?
Estou a trabalhar.
Tu...
Mingzhu é jovem.
Ela não compreende
como o mundo funciona.
Falaremos mais tarde.
Pense nisso,
Mingzhu viveu com a
família Shen durante trinta anos.
E nunca vieram procurá-los.
Agora ela casa com um membro da nossa família.
E de repente aparecem?
Porquê?
Obviamente que querem alguma coisa.
Odeio ouvir-te falar assim!
O que será que eles poderiam querer?
O que somos nós,
Alguma família aristocrática poderosa?
Somos apenas pessoas comuns.
Do que é que se está exatamente a gabar?
Você gabou-se tanto que acabou por perder o nosso filho.
Onde vai?
Não lhe ligue.
Ele está a descarregar em mim.
Bem,
A fábrica tem pedidos urgentes ultimamente.
Provavelmente voltou ao trabalho.
Há uma cama e
cobertores no seu escritório.
Ele não se deixará sofrer.
Está tudo bem.
Depois levarei os ovos comigo.
Deixe-os aqui.
Vou pedir à Sra. Mao para
os guardar mais tarde.
Estou a dizer-lhe,
Fique longe desta família de agora em diante.
Toda a gente é tão difícil.
Descarregam a raiva em mim.
Contentamento.
Escreva.
Ok.
- O que é isto?
- Veja isto.
Olha só este lugar. Não é lindo?
Hoje estava a entregar ovos na casa do Mingzhu.
Esta é a casa dela depois de casar.
Observe os pavilhões e os pátios,
É como se fosse um parque.
(Venda da unidade de Zhu)
Sim.
(Em promoção)
Deve ser muito confortável viver aqui.
É bom.
O preço também é bom.
Acabei de fazer as contas.
Mesmo que venda a nossa casa
e mudar para uma casa de três quartos aqui,
Ainda precisaríamos de adicionar
mais algumas centenas de milhares.
Totalmente fora de alcance.
Mudar de casa é uma tarefa enorme.
Vamos esperar mais um pouco.
Espera?
Até quando?
Até Jiao crescer
e nos retribuir?
Não se esqueça.
Quando Xu Zhidong se casar,
Quem voltou a viver no
campo foram os meus pais.
O campo não é mau.
Ar puro, muito espaço.
Porque é que ser promovido
a chefe de departamento é importante?
Na sua empresa, trabalhar é mais difícil
do que candidatar-se à presidência?
Está a chegar. Os chefes
estão a avaliar-nos agora.
Depois trabalhe mais.
Se não pudermos melhorar a nossa casa,
Ao menos poderia
melhorar a sua carreira, certo?
Escutar,
As probabilidades são pequenas.
Wu usou a sua influência.
Como sabe que não há esperança?
Se ele souber usar a sua influência,
Nós também podemos.
É assim tão difícil encontrar conexões?
O sogro de Mingzhu
parece ter ótimas ligações.
Eu poderia perguntar-lhe.
Não acho que seja uma boa ideia.
O que pensariam os sogros dela?
Acabou de retomar o contacto com ela
e já está a pedir favores?
É verdade.
Imaginem só se pudéssemos
viver num lugar assim.
Não seria ótimo?
(Grande Corte da Cidade de Xin)
Não te faria feliz?
Apontar muito alto.
Ilusão.
A harmonia em casa é o que realmente importa.
Próxima página.
Bem, anote.
O quê...
Para que serviu?
Prossiga.
Vire-o.
Assim que amolecer, estará pronto a comer.
Ok, está quase pronto.
Ainda não está mole.
Continue a assar.
Sinto falta da minha mãe.
Eu lembro-me
quando estava na prisão,
A minha mãe teve de cuidar
das duas crianças para nós.
Não havia muita coisa para comer.
então ela persuadia-os
Com batatas-doces assadas.
Graças a Deus pela minha mãe.
Ela ajudou-nos a criar aqueles dois filhos.
Ainda me lembro dela
murmurar naquela altura,
ditado,
"Ainda bem que só há dois."
Graças a Deus.
Se fossem três,
Provavelmente não conseguiria lidar com isso."
Olhando agora para trás,
Ela deve ter-se sentido culpada.
Ela estava a consolar-se.
A senhora idosa também passou por momentos difíceis.
Ajudando-nos a criar duas crianças pequenas...
Xiang,
Viver comigo fez-te sofrer.
Não.
Não diga isso.
Muito bem, muito bem, já chega.
Sabes,
Quando era pequena,
A minha mãe levou-me a ver
aquela vidente cega, a Zhao.
Ele disse que o meu destino era apenas
Ter uma vida difícil.
Não teria feito diferença com quem eu casasse.
Mas eu casei contigo.
O que sabe aquele Zhao cego?
Ele já está morto há anos!
Ele estava a dizer disparates!
Xiang,
Eu prometo,
de agora em diante,
Vou mudar a sua vida.
doce.
Você assustou-me!
O que está aqui a fazer?
Sim, porque está aqui?
Fique em casa e cuide de Bichen.
Hoje não fui só eu.
O Sr. e a Sra. Xu.
Livros!
Você está aqui.
Bichen, peço desculpa.
Eu também não lhe posso abrir a porta.
Porque se trata de uma questão de princípio.
Sim.
Zhidong,
Leve o Bichen para casa.
Ir para casa.
Gostaria de saber o que é.
Ainda está fresco e quente.
É tão bonito.
Deixe-me ver.
Dê-me isso.
Venha conferir!
Dacheng, abra já a porta.
Eu entendi.
Pressa!
Preciso de verificar
as certidões de casamento deles.
Dê-nos apenas um minuto.
— Você...
— Dê-nos um minuto.
Está me enganando?
Eu entendi.
Foi muito fácil trancá-lo.
Porque é tão difícil abri-lo?
Dê-me isso.
Quero ver isso.
Anda lá.
Deixe-me ver.
Eles registaram o casamento.
(Yuan Bichen, Xu Zhidong)
Preciso de ver isto.
Sim.
Que combinação perfeita.
Sim, sim.
Que giro.
Tu...
O meu tio e a minha segunda tia ligaram-me.
Disseram que esta casa antiga
Foi deixado pela avó
para todos vós, irmãos.
É uma propriedade partilhada.
Se continuar a viver aqui,
Isso não vai causar problemas?
É uma observação pertinente.
Mas por que
Não me ligaram?
Bem...
O Sr. e a Sra. Xu,
A Zhixia já me contou.
cerca de 100.000 yuans.
Livros,
Eu lidei com isso muito mal.
Sinto muito, mesmo.
Senhora Xu, por favor, não diga isso.
Somos todos uma só família.
E eu própria serei mãe.
Eu percebo o que queria dizer.
Boa menina.
O Sr. e a Sra. Xu,
Por favor, não se preocupe
mais com o dinheiro.
Zhidong tem
-me entregue os seus cheques de pagamento.
Guardei-os para ele.
Temos pelo menos 70.000 ou 80.000.
Seu patife!
Seu pirralhinho!
Os meus pais também disseram
que, desde que Zhidong e eu estejamos felizes,
O preço da noiva não importa.
É apenas um gesto simbólico.
Os seus pais
São tão amáveis.
- Sim, muito amável.
- Sim.
E há algo de importante
Quero contar-te.
Prossiga.
Por favor, venha viver connosco.
Bem...
Assim que me casar
e o bebé chega,
Eu e o Zhidong ainda temos de trabalhar.
Quem vai cuidar do bebé?
Vamos precisar do avô
e da avó, não é?
Sim, sim! Nós cuidaremos do bebé.
Nós trataremos de tudo.
Eu sou o avô.
— Avô.
— E eu sou a avó.
Avó.
O que lhe apetece comer?
Eu farei isso por si.
Costelas agridoces.
Costelinhas agridoces!
Tudo bem!
Esta é a minha especialidade!
Tong!
Você voltou!
Jingxiang, estás de volta.
Esta é a minha nora.
Vamos lá, Bich.
Esta é a senhora Liu.
— Esta é a senhora Zhang.
— Olá, senhora Liu.
Olá, senhora Zhang.
Você é muito abençoado(a).
A sua nora
é igualzinha à sua filha.
Isso mesmo!
Vamos desfrutar de uma vida feliz.
— Sim.
— Muito bem.
Tudo bem.
A nossa nora está grávida.
Uma dupla bênção!
Triplo!
A nossa filha mais velha está
grávida do segundo filho.
Que triplo?
É quatro vezes maior!
A nossa filha mais nova também está grávida.
Quádrupla bênção!
Quadruplicar!
Quatro bênçãos de uma só vez!
A nossa filha mais nova também está grávida.
Parabéns!
Todas as nossas bênçãos de uma só vez!
Obrigada. Esta é a nossa nora.
A nossa nora.
Ela é tão bonita.
Obrigado.
Você é muito abençoado(a).
Olá.
Que família tão feliz.
Certo, só um minuto.
Estou a chegar.
Ok.
Pai.
Pai, hã...
A entrega dos móveis chegou.
Eu irei encontrá-los.
Deixe aqui.
Vadia, fica aqui.
Não vá a lado nenhum.
Fique aqui.
Estou a chegar.
— Dacheng, já vou.
— Deixa lá. Eu levo depois.
Deixe-me pegar nisto. Venha.
Eu vou apanhar.
Senhora Xu, deixe-me ajudá-la.
— Por favor, fique aí.
— Não, não.
— Fique aí.
Não lhe toque.
Calma lá.
Deixe estar.
Fácil.
- Fácil.
- Cuidadoso.
Vamos para casa.
- Chegámos a casa.
- Tenha cuidado.
Chegamos a casa!
Sim!
Não vale a pena zangar-se com Shen Minghui .
É um pequeno
encrenqueiro de partir o coração desde criança.
Certa vez, quis testar se as
pranchas de cabelo conseguiam mesmo encaracolar os fios.
Quase fez o pai ficar careca.
Aqui está, Sr. Hu.
Coma umas costelas.
Obrigado.
Senhor Hu.
Hã...
Vá sentar-se na mesa da Sra. Sun por enquanto.
Shen Minghui,
Está a fingir que não me vê?
Olá, Ni.
Shen Minghui, estou a avisá-lo.
Se causar mais problemas ao Sr. Hu,
Vou contar à sua irmã.
E ela está grávida, lembram-se?
Em,
De que lado está?
O que é que o Sr. Hu representa para si?
É o meu mentor de vida.
Todo o meu plano de vida é obra dele.
♪O mundo é barulhento♪
♪Ao virar-me,
a vista já está distante♪
♪Uma vez não sabia o que fazer♪
♪O que guardar em silêncio♪
♪Como uma preocupação silenciosa♪
♪As estações do ano passam♪
♪O tempo está a passar♪
♪Parece que percebi um pouco♪
♪E deixe também algumas coisas para trás♪
♪Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude♪
♪Uma longa carta foi escrita♪
♪Espalhando amor suavemente♪
♪A todas as bifurcações do destino♪
♪Aproveitar cada momento
que merece ser amado♪